Repository: muckachina/frostwire-desktop
Catalog: lib/messagebundles/*.po
Languages: zh_tw

source: Do you want to hide FrostWire?
zh_tw: 正在連線至網路。

source: Don't show this again
zh_tw: 不再顯示這個訊息

source: Hide
zh_tw: 檢視

source: Exit
zh_tw: 結束

source: Send to iTunes
zh_tw: 發送至iTunes

source: Details
zh_tw: 登錄資料

source: Show Details
zh_tw: 檔案的 Magnet 訊息

source: Show Torrent Details
zh_tw: 檔案的 Magnet 訊息

source: Explore
zh_tw: 瀏覽(X)

source: Open Folder Containing the File
zh_tw: 開啟檔案所在資料夾

source: Show
zh_tw: 顯示最近

source: Shows the contents of this transfer in the Library Tab
zh_tw: 顯示傳輸到收藏庫的內容

source: Resume Download
zh_tw: 恢復下載

source: Resume
zh_tw: 重新命名

source: Reattempt Selected Downloads
zh_tw: 重新嘗試下載

source: Pause Download
zh_tw: 暫停下載

source: Pause
zh_tw: 已暫停

source: Pause Selected Downloads
zh_tw: 暫停選取的下載

source: Remove Torrent and Data
zh_tw: 刪除種子檔和資料

source: Remove Torrent and Data from selected downloads
zh_tw: 刪除所選下載的種子檔和資料

source: Remove Torrent
zh_tw: 刪除種子檔

source: Remove Torrent from selected downloads
zh_tw: 重新嘗試下載

source: Remove Download
zh_tw: 恢復下載

source: Remove
zh_tw: 重新命名

source: Remove Selected Downloads
zh_tw: 預覽選取的下載

source: Are you sure you want to remove the data files from your computer? You won't be able to recover the files.
zh_tw: 您確定要永遠移除這個檔案的授權嗎?

source: Are you sure?
zh_tw: 確定？

source: Remove Download and Data
zh_tw: 恢復下載

source: Remove Download and Data from selected downloads
zh_tw: 重新嘗試下載

source: Copy Magnet
zh_tw: 複製報告

source: Copy Infohash
zh_tw: 複製HASH值

source: Send to friend
zh_tw: 發送給好友

source: Hide Seeding Transfers
zh_tw: 傳輸完結束

source: Don't show Seeding Transfers
zh_tw: 不顯示種子傳輸

source: Show Seeding Transfers
zh_tw: 傳輸完後關閉

source: Create New Playlist
zh_tw: 儲存播放清單為...

source: Create and add to a new playlist
zh_tw: 創建並添加到新播放清單

source: Add to playlist
zh_tw: 添加到播放清單

source: Name
zh_tw: 名稱:

source: Size
zh_tw: 大小:

source: Status
zh_tw: 狀態列

source: Progress
zh_tw: 程式

source: Downloaded
zh_tw: 下載

source: Uploaded
zh_tw: 已上傳

source: Down Speed
zh_tw: 下載速度:

source: Up Speed
zh_tw: 速度:

source: Time
zh_tw: 標題:

source: Seeds
zh_tw: 速度:

source: Peers
zh_tw: 點

source: Share Ratio
zh_tw: 共用檔案

source: Seeds/Peers
zh_tw: 點

source: Started On
zh_tw: 啟動於

source: License
zh_tw: 授權:

source: Launch
zh_tw: 開啟檔案

source: Launch Selected Files
zh_tw: 開啟選取的檔案

source: Show in Library
zh_tw: 檔案資料庫

source: Show Download in Library
zh_tw: 正在下載從

source: Transfers
zh_tw: 全部下載傳輸

source: Loading Download Window...
zh_tw: 載入下載視窗...

source: Cancel Download
zh_tw: 取消下載

source: Cancel
zh_tw: 取消掃瞄

source: Cancel Selected Downloads
zh_tw: 取消選取的下載

source: FrostWire was unable to load the torrent file "{0}", - it may be malformed or FrostWire does not have permission to access this file.
zh_tw: FrostWire無法下載種子檔"{0}"，可能檔案格式錯誤或者FrostWire無許可權訪問該檔。

source: Advanced
zh_tw: 高級

source: Add to playlist
zh_tw: 新增到播放清單

source: Set Down Speed
zh_tw: 選擇速度

source: Disabled
zh_tw: 忽略

source: Unlimited
zh_tw: 無限制

source: No limit
zh_tw: 無限制

source: Set Up Speed
zh_tw: 選擇速度

source: Check again your tracker URL(s).
zh_tw: 再次檢查您的伺服器URL(s).

source: Invalid Tracker URL
zh_tw: 無效的 TTL

source: Create New Torrent
zh_tw: 創建新種子文件

source: Torrent Contents
zh_tw: 忽略成人內容

source: These box shows the contents you've selected for your new .torrent. Either a file, or the contents of a folder.
zh_tw: 此方框顯示為新種子檔已選的內容可以是檔、或者資料夾內容

source: Select File or Folder...
zh_tw: 選擇資料夾

source: Click here to select a single file or a folder as the content indexed by your new .torrent
zh_tw: 按一下此處選擇單一檔或資料夾作為新種子檔索引的內容

source: Trackerless Torrent (DHT)
zh_tw: 無須種子伺服器（DHT）

source: Select this option to create torrents that don't need trackers, completely descentralized. (Recommended)
zh_tw: 選擇該選項，創建無須伺服器的種子檔，完全分散化。（推薦）

source: Start seeding
zh_tw: 連線

source: Announce yourself as a seed for the content indexed by this torrent as soon as it's created. If nobody is seeding the torrent won't work. (Recommended)
zh_tw: 一旦種子形成，通知自己此種子檔索引的內容如果無人作種，種子檔則無法運行。（推薦）

source: Enter a list of valid BitTorrent Tracker Server URLs. Your new torrent will be announced to these trackers if you start seeding the torrent.
zh_tw: 輸入一系列有效的BitTorrent追蹤伺服器URL如果開始種植種子檔，新種子檔會傳達到這些伺服器中。

source: Save torrent as...
zh_tw: 共用的檔案

source: Close
zh_tw: 關閉(&C)

source: Select
zh_tw: 選擇速度

source: Unkown error. Try again please.
zh_tw: 未知錯誤。請重試。

source: Error: You can't read on that file/folder.
zh_tw: 錯誤：無法讀取文件/資料夾。

source: Please select a file or a folder. Your new torrent will need content to index.
zh_tw: 請選擇檔或資料夾。新種子檔需要索引內容。

source: Something's missing
zh_tw: 數據遺失

source: The folder you selected is empty.
zh_tw: 所選資料夾為空。

source: Invalid Folder
zh_tw: 無效的檔名

source: Torrent Created.
zh_tw: 已建立

source: Torrent File
zh_tw: 內容過濾器

source: Saving Torrent...
zh_tw: 儲存檔案...

source: Downloading
zh_tw: 下載

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Paused
zh_tw: 已暫停

source: Canceled
zh_tw: 取消掃瞄

source: Waiting
zh_tw: 等待中

source: Finished
zh_tw: 完成

source: Select files to download
zh_tw: 清除選取的下載

source: Download Selected Files Only
zh_tw: 下載所有選取的檔案

source: File
zh_tw: 檔案(&F)

source: Type
zh_tw: 類型:

source: Extension
zh_tw: 副檔名:

source: Select/Unselect all files
zh_tw: 刪除選取的檔案

source: Preparing selection
zh_tw: 開啟選取的檔案

source: please wait...
zh_tw: 請稍候...

source: Select the content you want to send
zh_tw: 清除選取的下載

source: Download
zh_tw: 下載

source: at
zh_tw: 聊天...

source: via FrostWire
zh_tw: 使用 FrostWire(&U)

source: Use the following text to share the "%s" folder
zh_tw: 用下列文本進行共用

source: Tips
zh_tw: 提示

source: All done! Now share the link
zh_tw: 全部完成！現在分享連結

source: Twitter it
zh_tw: 分享到Twitter

source: Send the message above to Twitter
zh_tw: 發送上述資訊到Twitter

source: Copy Text
zh_tw: 複製報告

source: Copy entire message to Clipboard
zh_tw: 複製Magnet連結到剪貼簿

source: Message copied to clipboard.
zh_tw: 複製到剪貼簿

source: Copy Link
zh_tw: 複製

source: Copy Link to Clipboard
zh_tw: 複製到剪貼簿

source: Link copied to clipboard.
zh_tw: 複製到剪貼簿

source: Copy Magnet URL to Clipboard
zh_tw: 複製Magnet連結到剪貼簿

source: Magnet copied to clipboard.
zh_tw: 複製Magnet連結到剪貼簿

source: Torrent Data Save Folder
zh_tw: 儲存資料夾:

source: You forgot to enter a path for the Torrent Data Folder.
zh_tw: 沒有輸入種子資料檔案夾的路徑。

source: Please enter a valid path for the Torrent Data Folder
zh_tw: 請輸入有效的年份。

source: The Torrent Data Folder cannot be inside the
zh_tw: 檔案損毀。資料不能儲存。

source: Could not resolve folder path.
zh_tw: 不能瀏覽主機 {0} 。

source: The Torrent Data Folder cannot be a parent folder of the
zh_tw: 無效的共用資料夾。請用另一個資料夾或者恢復到預設值。

source: Use Default
zh_tw: 使用預設值(&D)

source: Use the Default Folder
zh_tw: 重設為預設下載資料夾

source: Browse...
zh_tw: 瀏覽器

source: Choose Another Folder
zh_tw: 選擇其他資料夾

source: Seeding Settings
zh_tw: 載入設定...

source: <html><strong>Seed finished torrent downloads.</strong> BitTorrent users on the internet will be able<br/>to download file chunks of the data your torrents seed. (Recommended)</html>
zh_tw: 播種完整的種子檔。BitTorrent網路使用者能夠下載您的種子檔中大量資料。（推薦）

source: <html><strong>Don't seed finished torrent downloads.</strong> BitTorrent users on the internet may<br/>only download file chunks of that torrent from you while you're downloading its<br/>data files. <strong>Some trackers will penalize this Leeching behavior</strong>.</html>
zh_tw: 無法播種完整的種子檔。BitTorrent網路用語只可能下載您的種子檔中大量上傳資料檔案。一些伺服器會處罰該下載行為。

source: Options
zh_tw: 選項(&O)

source: You can configure the folders you share in FrostWire's Options.
zh_tw: 您可以在選項裡設定要共用的資料夾

source: Send
zh_tw: 傳送

source: Do you want to send this file to a friend?
zh_tw: 搜尋與這個檔名相同的檔案。

source: Send files with FrostWire
zh_tw: FrostWire 使用說明

source: Add
zh_tw: 新增

source: Transfer failed
zh_tw: 全部下載傳輸

source: Upload to device
zh_tw: 達到上傳限制

source: Uploading
zh_tw: 正在上傳

source: Radio
zh_tw: 電臺

source: Internet Radio
zh_tw: 網路電臺

source: Icon
zh_tw: 圖示

source: Title
zh_tw: 標題:

source: Artist
zh_tw: 演出者:

source: Album
zh_tw: 專輯

source: Year
zh_tw: 年份:

source: Date Added
zh_tw: 另存為

source: Date Modified
zh_tw: 修改日期:

source: Search
zh_tw: 個搜尋

source: Save
zh_tw: 另存為

source: Save Selected Files To Folder
zh_tw: 清除選取的下載

source: tracks
zh_tw: 曲目

source: Configure Options
zh_tw: 設定共用選項

source: You can configure the FrostWire's Options.
zh_tw: 您可以在選項裡設定要共用的資料夾

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: Refresh selected
zh_tw: 連線等級:

source: Open Library Folder
zh_tw: 打開檔案資料庫目錄

source: Path
zh_tw: 路徑

source: Last Modified
zh_tw: 修改日期:

source: Move to Recycle Bin
zh_tw: 移到回收站

source: Move to Trash
zh_tw: 移到回收站

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Are you sure you want to delete the selected file(s), thus removing it from your computer?
zh_tw: 確認刪除選中檔，從電腦中移除嗎？

source: Message
zh_tw: 訊息

source: The following files could not be deleted. They may be in use by another application or are currently being downloaded to.
zh_tw: 不能刪除下面的文件。它們可能在另一個應用中使用了或者當前不能下載。

source: Launch in
zh_tw: 開啟

source: Launch Selected Files in
zh_tw: 開啟選取的檔案

source: Create a new .torrent file
zh_tw: 共用的檔案

source: Delete Selected Files
zh_tw: 刪除選取的檔案

source: Rename
zh_tw: 重新命名

source: Send audio files to iTunes
zh_tw: 儲存目前的播放清單。

source: Share
zh_tw: 共用

source: Bookmarked
zh_tw: 標記

source: Genre
zh_tw: 流派

source: Bitrate
zh_tw: 位元率:

source: Website
zh_tw: 網站

source: Description
zh_tw: 描述

source: Are you sure you want to remove the selected radio station?
zh_tw: 確定要刪除選取的檔案嗎?

source: Are you sure you want to remove the selected radio stations?
zh_tw: 確定要刪除選取的檔案嗎?

source: Add Radio
zh_tw: 添加電臺

source: Add a new Radio Station. You must enter the Stream's URL
zh_tw: 添加新的廣播電臺。必須輸入音訊流的URL

source: Radio Station's stream URL
zh_tw: 電臺的音訊流URL

source: Add Radio Station
zh_tw: 添加電臺

source: Delete Radio Station
zh_tw: 刪除電臺

source: Copy Stream URL
zh_tw: 複製音訊流URL

source: Loading Library Window...
zh_tw: 載入檔案資料庫視窗...

source: New Playlist
zh_tw: MP3 播放清單

source: Creates a new Playlist
zh_tw: 創建新的播放清單

source: Open Playlist (.m3u)
zh_tw: 打開選擇播放清單 (.m3u)

source: Save Playlist As
zh_tw: 儲存播放清單為...

source: Warning: a file with the name {0} already exists in the folder. Overwrite this file?
zh_tw: 警告：檔案名為{0}已存在。是否覆蓋原文件？

source: Refresh Audio Properties
zh_tw: 刷新音訊屬性

source: Refresh the audio properties based on ID3 tags of selected items
zh_tw: 刷新選中專案ID3標籤的音訊屬性

source: Delete Playlist
zh_tw: MP3 播放清單

source: Are you sure you want to delete the playlist? (No files will be deleted)
zh_tw: 確定要刪除選取的檔案嗎?

source: Cleanup playlist
zh_tw: 清除上傳

source: Remove the deleted items
zh_tw: 移除選取的項目

source: Rename Playlist
zh_tw: 儲存播放清單為...

source: Playlist Files (*.m3u)
zh_tw: 播放清單檔案 (*.m3u)

source: Import .m3u to Playlist
zh_tw: 導入.m3u到播放清單

source: Import a .m3u file into the selected playlist
zh_tw: 導入一個.m3u文件到已選播放清單

source: Import .m3u to New Playlist
zh_tw: 導入.m3u到新播放清單

source: Import a .m3u file to a new playlist
zh_tw: 導入一個.m3u文件到新播放清單

source: Export Playlist to .m3u
zh_tw: 打開選擇播放清單 (.m3u)

source: Export this playlist into a .m3u file
zh_tw: 匯出播放清單到一個.m3u文件

source: Starred
zh_tw: 星級

source: Length
zh_tw: 长度

source: Track
zh_tw: 曲目

source: Comment
zh_tw: 評論

source: Duration
zh_tw: 描述

source: Folder
zh_tw: 資料夾:

source: Delete Selected Files from this playlist
zh_tw: 從播放清單中刪除選取的檔案

source: Refresh the audio properties based on ID3 tags
zh_tw: 刷新ID3標籤的音訊屬性

source: search results
zh_tw: 搜尋結果速度

source: Importing
zh_tw: 導入

source: Playlist name
zh_tw: MP3 播放清單

source: Refreshing
zh_tw: 重新整理

source: Importing from
zh_tw: 從...導入

source: Error importing Radio Station from
zh_tw: 從...導入電臺出錯

source: Holds the Results for
zh_tw: 過濾結果

source: Library Folders
zh_tw: 打開檔案資料庫目錄

source: Legend
zh_tw: 傳送

source: Folder and subfolders are included in the Library.
zh_tw: 以下選取的資料夾(以及子資料夾)將被共用。

source: Folder is not included and no subfolders are included in the Library.
zh_tw: 以下選取的資料夾(以及子資料夾)將被共用。

source: Folder's files and some subfolders are included in the Library.
zh_tw: 以下選取的資料夾(以及子資料夾)將被共用。

source: Applications
zh_tw: 表演:

source: Audio
zh_tw: 製片廠

source: Documents
zh_tw: 文件

source: Pictures
zh_tw: 圖片

source: Ringtones
zh_tw: 鈴聲

source: Video
zh_tw: 檢視

source: Unkown file type
zh_tw: 授權類型:

source: Play
zh_tw: 播放

source: Next
zh_tw: 下一個

source: Previous
zh_tw: 上一個

source: Send this file to a friend
zh_tw: 儲存目前的播放清單。

source: Shuffle songs
zh_tw: 隨機

source: Repeat songs
zh_tw: 歌曲迴圈

source: file
zh_tw: 檔案

source: folder
zh_tw: 資料夾:

source: Do you want to send this {0} to a friend?
zh_tw: 是否發送此{0}給好友？

source: Hints by Google
zh_tw: 穀歌提示

source: Undo
zh_tw: 復原

source: Cut
zh_tw: 剪下

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Paste
zh_tw: 貼上

source: Select All
zh_tw: 全部不選

source: Clear History
zh_tw: 清除歷史記錄

source: Library
zh_tw: 檔案資料庫

source: Complete
zh_tw: 已收取

source: Update
zh_tw: 更新

source: All Types
zh_tw: 任何類型

source: Books/Docs
zh_tw: 書籍/文檔

source: Programs
zh_tw: 程式

source: Images
zh_tw: 圖片

source: Torrents
zh_tw: 目前

source: About FrostWire
zh_tw: 關於 FrostWire

source: Close This Window
zh_tw: 關閉關於視窗

source: <h1>FrostWire Logo Designer</h1>
zh_tw: FrostWire商標設計師

source: <h1>FrostWire Graphics Designers/Photographers</h1>
zh_tw: FrostWire 葉節點

source: <h1>Thanks to Former FrostWire Developers</h1>
zh_tw: 感謝FrostWire前開發人員

source: <h1>Thanks to the FrostWire Chat Community!</h1>
zh_tw: 感謝FrostWire聊天社區！

source: Thanks to everybody that has helped us everyday in the forums and chatrooms, you not only help new users but you also warn the FrostWire team of any problem that occur on our networks. Thank you all, without you this wouldn't be possible!
zh_tw: 感謝每天在論壇和聊天室幫助我們的每個人，你們不僅幫助新用戶，還提醒FrostWire團隊在我們網路中發生的任何問題。感謝你們所有人，沒有你們，就沒有現在的成就！

source: <br><br>In Special we give thanks to the Chatroom Operators and Forum Moderators
zh_tw: 特別感謝聊天室管理員和論壇版主

source: <h1>FrostWire Chat Operators</h1>
zh_tw: FrostWire聊天管理員

source: <h1>FrostWire Forum Moderators</h1>
zh_tw: FrostWire論壇版主

source: And also to the Support Volunteer Helpers:
zh_tw: 還有支持自願幫助的人

source: <h1>Thanks to the LimeWire Developer Team</h1>
zh_tw: 感謝LimeWire開發團隊

source: Several colleagues in the Gnutella community merit special thanks. These include:
zh_tw: 特別感謝Gnutella社區的一些同事。包括：

source: <h1>Thanks to the PJIRC Staff</h1>
zh_tw: 感謝PJIRC員工

source: <h1>Thanks to the Automatix Team</h1>
zh_tw: 感謝Automatix團

source: <h1>Thanks to Ubuntu/Kubuntu Teams</h1>
zh_tw: 感謝Ubuntu/Kubuntu團隊

source: <p>For making the world a better place with such an excellent distro, you'll be the ones to make a difference on the desktop.</p>
zh_tw: 讓世界因如此優秀的套件而更美好，你們將是讓桌面與眾不同的人。

source: <h1>Thanks to the NSIS Project</h1>
zh_tw: 感謝NSIS專案

source: <p>Thanks for such an awesome installer builder system and documentation.</p>
zh_tw: 感謝了不起的安裝程式生成器系統和文檔。

source: <h1>Thanks to our families</h1>
zh_tw: 感謝我們的家人

source: For being patient during our many sleepless nights
zh_tw: 在我們許多無眠的夜晚給予耐心

source: BitTorrent, the BitTorrent Logo, and Torrent are trademarks of BitTorrent, Inc.
zh_tw: BitTorrent, BitTorrent圖示，Torrent是BitTorrent公司的商標。

source: Chat
zh_tw: 聊天...

source: Show our community chat
zh_tw: 顯示社區聊天

source: Marks all Items as Selected
zh_tw: 選取所有項目

source: Deselect All
zh_tw: 全部不選

source: Deselects all Items in the List
zh_tw: 不選取所有項目

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Select Folder
zh_tw: 選擇資料夾

source: All Folders
zh_tw: 所有資料夾

source: Dial Up
zh_tw: 撥號

source: Broadband
zh_tw: 寬頻

source: T3 or Higher
zh_tw: T3 或更高

source: Your machine does not appear to have an active Internet connection or a firewall is blocking FrostWire from accessing the internet. FrostWire will automatically keep trying to connect you to the network unless you select "Disconnect" from the File menu.
zh_tw: 您的電腦沒有網路連線，或者防火牆不允許 FrostWire 連上網路。除非您選擇「檔案」選單中的「不連線」 選項，否則 FrostWire 會自動嘗試連線到網路。

source: &Search
zh_tw: 個搜尋

source: &Library
zh_tw: 檔案資料庫

source: Display the {0} Screen
zh_tw: 顯示{0}視窗

source: FrostWire has encountered a problem during startup and cannot proceed. You may be able to fix this problem by changing FrostWire's Windows Compatibility. Right-click on the FrostWire icon on your Desktop and select 'Properties' from the popup menu. Click the 'Compatibility' tab at the top, then click the 'Run this program in compatibility mode for' check box, and then select 'Windows 2000' in the box below the check box. Then click the 'OK' button at the bottom and restart FrostWire.
zh_tw: FrostWire在啟動時遇到問題，無法繼續。您可以通過改變FrostWire視窗相容性以解決此問題。右擊桌面上FrostWire圖示，從彈出功能表中選擇'屬性'。按一下頂部的'相容性'標籤，然後按一下'用相容模式運行這個程式'核取方塊，之後在核取方塊下的框中選擇'windows2000'。然後按一下底部的'確認'按鈕，並重啟FrostWire。

source: FrostWire could not locate your web browser to display the following webpage: {0}.
zh_tw: FrostWire無法找到您的流覽網以顯示下列網頁：{0}。

source: FrostWire will not launch the specified file for security reasons.
zh_tw: 因為安全原因，FrostWire 將不會執行指定的檔案。

source: FrostWire could not launch the specified file. Executed command: {0}.
zh_tw: FrostWire無法啟動指定文檔。 執行指令：{0}

source: FrostWire could not launch the specified file.
zh_tw: 因為安全原因，FrostWire 將不會執行指定的檔案。

source: Loading HTML Engine...
zh_tw: 載入 HTML 引擎...

source: Loading User Interface...
zh_tw: 載入使用者介面...

source: Loading Core Components...
zh_tw: 載入核心元件...

source: Loading Icons...
zh_tw: 載入圖示...

source: Loading Internationalization Support...
zh_tw: 載入國際化支援...

source: Loading Old Downloads...
zh_tw: 載入以前的下載...

source: FrostWire could not create a temporary preferences folder. This is generally caused by a lack of permissions. Please make sure that FrostWire (and you) have access to create files/folders on your computer. If the problem persists, please visit www.frostwire.com and click the 'Support' link. FrostWire will now exit. Thank You.
zh_tw: FrostWire無法創建一個臨時預置資料夾。通常由於缺少許可權。請確認FrostWire（以及您）有許可權在電腦上創建檔/資料夾。如果問題仍然存在，請訪問www.frostwire.com並點擊'技術支援'連結。

source: Input
zh_tw: 輸入

source: OK
zh_tw: 同意

source: Apply Operation
zh_tw: 取消新的設定

source: Cancel Operation
zh_tw: 取消新的設定

source: You are currently using a beta or pre-release version of Java 1.6.0. This version is known to have caused problems with FrostWire. Please upgrade to the final 1.6.0 release.
zh_tw: 您目前使用的是Java 1.6.0的測試版或預覽版。此版本會與FrostWire引發問題。請更新至1.6.0最終發行版本。

source: Upgrade Java
zh_tw: 升級 Java

source: More Information
zh_tw: 多重檔資訊

source: Visit {0}
zh_tw: 訪問{0}

source: Remind Me Later
zh_tw: 稍後提醒

source: Do not Show Again
zh_tw: 共用下載

source: FrostWire must be restarted for the new language to take effect.
zh_tw: 新語言在重新啟動 FrostWire 後效須。

source: Change Language
zh_tw: 更改語言

source: Help Translate FrostWire
zh_tw: 協助翻譯 FrostWire(T)

source: Show Language in status bar
zh_tw: 在狀態列顯示語言

source: Loading Messages...
zh_tw: 載入訊息...

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Do not display this message again
zh_tw: 不再顯示這個訊息

source: Always use this answer
zh_tw: 總是這樣回答

source: Saving downloads to {0} may not function correctly. To be sure downloads are saved properly you should save them to a sub-folder of {1}. Would you like to choose another location?
zh_tw: 保存下載至{0}無法正常運行。存至{1}的子資料夾以確保存儲正確。是否選擇其他位置？

source: FrostWire has encountered problems in managing your settings. Your settings changes may not be saved on shutdown.
zh_tw: FrostWire在管理設置中遇到問題。在關閉時，設置更改可能無法保存。

source: FrostWire has encountered problems in loading your settings. FrostWire will attempt to use the default values; however, may behave unexpectedly.
zh_tw: FrostWire在載入設置中遇到問題。FrostWire嘗試使用預設值；不過，可能出現異常表現。

source: Shutting down FrostWire...
zh_tw: 關閉 FrostWire...

source: Please wait while FrostWire shuts down...
zh_tw: FrostWire正在關閉，請稍等...

source: Loading FrostWire...
zh_tw: 載入資源...

source: Loading Status Window...
zh_tw: 載入狀態視窗...

source: Follow us @frostwire
zh_tw: 關注我們@frostwire

source: <html><b>Seeding</b><p>completed torrent downloads.</html>
zh_tw: 作種 完整種子下載。

source: <html><b>Not Seeding</b>.<p>File chunks might be shared only during<p>a torrent download.</html>
zh_tw: 無作種 資料塊僅在種子下載期間可以共用。

source: <html><b>Seeding</b></html>
zh_tw: 作種

source: <html><b>Not Seeding</b></html>
zh_tw: 無作種

source: FrostWire has not detected a firewall
zh_tw: FrostWire 沒發現防火牆

source: FrostWire has detected a firewall
zh_tw: FrostWire 發現防火牆

source: Disconnected
zh_tw: 離線的

source: Check your internet connection, FrostWire can't connect.
zh_tw: 檢查網路連接，FrostWire無法連接。

source: Turbo-Charged
zh_tw: 超強

source: Your connection to the network is extremely strong
zh_tw: 網路連線極為強勁。

source: Show Connection Quality
zh_tw: 顯示連線品質

source: Show Language Status
zh_tw: 顯示語言狀態

source: Show Firewall Status
zh_tw: 顯示防火牆狀態

source: Show Bandwidth Consumption
zh_tw: 顯示頻寬使用量

source: Downloads:
zh_tw: 下載:

source: Uploads:
zh_tw: 上傳:

source: Total Downstream:
zh_tw: 總下載流量

source: Total Upstream:
zh_tw: 總上傳流量

source: Tip of the Day
zh_tw: 每日提示

source: Did You Know...
zh_tw: 您知道嗎...

source: Show Tips At Startup
zh_tw: 啟動時顯示提示

source: Next Tip
zh_tw: 下一提示

source: Previous Tip
zh_tw: 上一提示

source: Loading tips...
zh_tw: 載入提示...

source: It helps the network if you keep your FrostWire running. Others will connect to the network easier and searches will perform better.
zh_tw: 保持FrostWire運行將有助於網路。其他人能更容易連接網路，搜索能更好進行。

source: Passionate about digital rights? Visit the <a href="{0}">Electronic Frontier Foundation</a> and see what you can do to help.
zh_tw: 對數字版權有很大興致？訪問<a href="{0}">電子前沿基金會</a>，看看你能幫助做什麼。

source: FrostWire is translated into many different languages including Chinese, French, German, Japanese, Italian, Spanish and many more. Visit FrostWire's <a href="{0}">internationalization page</a> for information on how you can help translation efforts!
zh_tw: FrostWire譯成多種語言，包括中文、法文、德文、日文、義大利文、西班牙文等等。關於如何説明翻譯領域，訪問FrostWire國際頁面瞭解詳情。

source: Small variations in the search title will still work. For example, if your buddy is sharing 'Frosty' but you searched for 'My Frosty', your buddy's file will still be found.
zh_tw: 搜索標題中的小變數仍可行。例如：如果您的好友分享'Frosty'，而您搜索'My Frosty'，您好友的檔仍可以被找到。

source: Are you behind a firewall? At the bottom of FrostWire in the status bar, look for the globe. If there is a brick wall in front of it, your Internet connection is firewalled.
zh_tw: 您設定防火牆了嗎？在FrostWire底部的狀態列中，全面查找。如果在其面前有磚牆，網路連接會被遮罩。

source: The numbers next to the up and down arrows in the status bar at the bottom of FrostWire show how fast all of your files are downloading or uploading combined.
zh_tw: FrostWire底部的狀態列中靠近上下箭頭的數值表示所有正在下載或上傳的檔速度有多快。

source: You can increase the text size via <font color="185ea8">View</font> &gt; <font color="185ea8">Increase Font Size</font>.
zh_tw: 可通過外觀設置中的放大字體來放大文本。

source: Be careful not to share sensitive information like tax documents, passwords, etc. The torrents you are seeding are accesible by everyone on the network as long as they have the .torrent or a (magnet) link to it.
zh_tw: 注意不要共用私密資訊，如：稅收檔、密碼，等等。只要有.torrent或者magnet連結，網路上的每個人都可以獲取您作種的種子檔。

source: Unlike other peer-to-peer file-sharing programs, FrostWire can transfer files even if both parties are behind a firewall. You don't have to do anything extra because it happens automatically!
zh_tw: 不像其他點對點檔共用程式，即使雙方設定防火牆，FrostWire仍可以傳輸檔。由於其自動產生，無需額外做其他設置！

source: Magnet links allow users to download files through FrostWire from a web page. When you put a magnet link on your web page (in the 'href' attribute of anchor tags), and a user clicks the link, a download will start in FrostWire.
zh_tw: Magnet連結允許使用者通過FrostWire從網頁上下載檔案。當你在網頁上加上magnet連結（作為連接標記的href屬性），使用者點選連結，FrostWire開始下載。

source: You can find out which version of FrostWire you are using by choosing 'About FrostWire' from the Help menu.
zh_tw: 可以通過選擇説明功能表中的'關於FrostWire'查看您所使用的FrostWire版本。

source: Be a good network participant, don't close FrostWire if someone is uploading from you.
zh_tw: 做一位元有素質的網路參與者，如果有人從你這兒上傳，不要關閉FrostWire。

source: You can ban certain words from appearing in your search results by choosing 'Options' from the 'Tools' menu and adding new words to those listed under Filters &gt; Keywords.
zh_tw: 可通過'工具'功能表中的'選項'，在過濾-關鍵字中添加新詞，阻止某些詞出現在你的搜索結果中。
